betty carter
Erín.
¿Desenterraste todo esto?
Han pasado siete años.
¿Hiciste todo esto solo?
No estaba solo.
Tenía amigos que me ayudaban.
Te fallé, también le fallé a tu padre.
Mamá, no digas eso.
Es suficiente que estés aquí ahora.
¿Tu papá me perdonará una vez que salga?
Mamá, él es tu marido.
Él te perdonará.
APOYAR LA LEY DE DERECHOS DE VOTO
En aquel entonces me dijo que contratara un abogado.
pero no me atreví.
Estaba demasiado asustado.
Me casé con tu padrastro
y lo dejó solo en prisión.
Yo era sólo un niño pequeño en ese entonces.
No tenías trabajo ni dinero.
Criándome sola, hiciste lo mejor que pudiste.
Pero todo lo que hice estuvo mal.
Mamá.
Estás aquí ahora.
Eso es todo lo que importa.
Te pareces a tu padre,
especialmente tus ojos.